[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 31]
Mijo.
No dejes que tu mente divague.
Para tu enfermedad,
solo necesitas descansar bien
y te recuperarás.
Cuando salgas del hospital,
te llevaré a un lugar cálido
donde puedas quedarte allí
para que te recuperes bien.
Tengo todo claro,
mamá.
Lo tiene usted claro también.
Soy doctor, después de todo.
La medicina es un campo muy amplio.
Hay muchas posibilidades.
¿Puede usted despedir
a los guardias de la puerta?
No.
No permitiré que
ella te moleste constantemente.
De acuerdo.
Los dejaré irse.
Y hay algo más.
Dime.
Nunca vuelva usted a hacerle
la vida difícil a Zhu Jiu.
Siempre y cuando
ella no te lastime, yo lo aceptaré.
Ella nunca me ha lastimado.
Mis palabras son promesa.
Ayudaré a su abuela a encontrar
un donante de hígado compatible para ella.
Está bien.
Tanto para Zhu Jiu como para Zhizhi,
no necesitará usted
preocuparse más en el futuro.
Esta vez,
que sufres mucho, es por mi culpa.
Vuelva usted a casa primero.
Estoy un poco cansado.
Quiero descansar un poco.
De acuerdo.
Descansa bien.
Puedes irte.
No necesitas volver después.
♪Pienso qué he perdido♪
♪Un amor todavía está vagabudeando♪
♪Pasando por la puerta de la felicidad♪
♪Entrando en mi corazón♪
♪Te golpea el perfil♪
♪Por qué♪
♪Estás tan decidido♪
♪A hacer esta actuación♪
♪Cada palabra más que dices♪
♪Solo hace que me cueste más creerte♪
♪Perder tambaleando♪
♪Es más sincero♪
♪Que cerrar los puños♪
♪Cuando la soledad me congratula♪
♪Reconozco que no se puede destruir♪
♪¿Está esperándome?♪
♪Sin querer ser un viajero de paso♪
[conejito]
♪Déjame ser magnífico
con el resto de mi vida♪
♪Por qué♪
♪Estás tan decidido♪
♪A hacer esta actuación♪
♪Más esfuerzos hago♪
♪Menos injusticias sufres♪
♪Mi corazón♪
♪Nunca renuncia♪
♪A amarte♪
Director General Fu.
La compensación de
la empresa Cadena de Frío ha llegado.
Estos son los detalles de transferencia
del departamento financiero
de la empresa de este mes.
Incluye una transferencia
de la mitad de la compensación
de la empresa Cadena de Frío
a una cuenta en el extranjero.
[Gao Minna, Personal, 10,000,000]
¿Esa transferencia fue hecha
a la cuenta de sus familiares?
Sí,
la transfirió a la cuenta de su esposa.
Recopila todas estas pruebas para mí,
¿de acuerdo?
Sí, por supuesto.
Director General Fu.
¿Por qué estaba usted tan seguro
de que Jiang Jun haría esto?
¿Recuerdas
por qué él se fue
del departamento de marketing?
Lo recuerdo.
Suéltame la mano.
Fu Xizhou.
¿Ni siquiera te atreves a mostrarte?
No puedes enfrentar a mi tía, y dejas que
tus subordinados carguen con la culpa.
Te lo pregunto.
¿Quién le dio a ella
el poder para echarme?
¿Crees que la empresa es un banco?
¿Estamos todos aquí
para jugar a las casitas?
¿Por unas pocas decenas
de miles de yuanes?
Devolveré el dinero en unos días.
¿Estás tan ansioso por que me vaya?
Jiang Jun.
Te estoy salvando
para que no te metas
en problemas aún mayores,
incluso tu tía no podrá salvarte.
Basta ya.
Te digo.
Si no fuera por mi hermano Yunshen,
ya te habría dado una paliza.
Igual que yo.
Yo también lo haría.
Él cometió un error y se siente
completamente justificado.
No cree que haya hecho algo mal.
Y además,
no ha recibido ningún castigo severo,
así que, si no lo acorralamos,
naturalmente él tomará este camino.
¿Sabes cuánto te he extrañado
en estos días?
Tu teléfono estaba apagado.
Ellos no me permitieron verte.
Pero hoy,
con la primera nevada del año,
estoy tan feliz de
que nos hayamos reunido en este día.
¿Tienes algo que decirme?
No tengo mucho que decir.
¿Tienes frío?
No te quejes de que hablo demasiado.
Es una deformación profesional.
Siempre me preocupo de que
los pacientes se enfríen.
Es la primera nevada de este año.
Sales a verla, es agradable.
Cuando fui a recogerte,
noté que los guardias de
la puerta habían desaparecido.
¿Lograste convencer a tu madre?
Yunshen.
¿Te sientes incómodo en alguna parte?
¿Qué te pasa?
Zhu Jiu.
Terminemos nuestra relación.
¿Estás volviéndote tonto de
tanto tiempo en cama?
Hablo en serio.
El amor debería hacernos sentir felices.
Pero desde que estamos juntos,
solo nos hemos causado
más desdicha.
Tu madre habló conmigo hace un momento.
¿Estás diciendo esto
por el asunto del hígado de mi abuela?
Estás pensando demasiado.
Simplemente no quiero continuar
con nuestra relación.
¿Crees que voy a creer esa razón?
Estoy a punto de comprometerme con Zhizhi.
En realidad, no tenía
intención de decírtelo.
¿Crees que cambiar
esa razón me hará creerte?
Mi madre fue suspendida en su trabajo.
Mi hermano y mi madre están peleando
por la propiedad de la empresa.
Necesito el apoyo de la familia Zhou.
Yunshen.
Si yo te hubiera conocido el primer día,
tal vez yo habría creído
todo lo que dices.
Pero hemos pasado por tantas cosas juntos.
Sé exactamente qué tipo de persona eres.
Si quisieras tomar la empresa,
ya lo habrías hecho.
No habrías esperado hasta ahora.
Y ciertamente no habrías renunciado
a nuestra relación por eso.
Si se trata del asunto
del hígado de mi abuela,
puedo encontrar otra solución.
Espero que dejes de tomar
decisiones por ti mismo.
Esto es algo que involucra a ambos.
Conoces mi situación de salud.
¿Te refieres a las complicaciones
posteriores a la cirugía?
¿Ya lo sabes todo?
Estoy preocupada por ti.
Y no podía encontrarte.
Así que fui a preguntarle
a tu doctor tratante.
Eres doctora también.
Deberías conocer mi estado de salud.
Soy alguien que puede morir
en cualquier momento.
Si estamos juntos,
solo perderás más tiempo.
Pero nadie sabe qué depara el futuro.
¿Puedes dejar de
hacer juicios anticipados?
Cuando estaba inconsciente,
tuve un sueño muy largo.
Soñé que nos casábamos,
teníamos hijos,
discutíamos,
peleábamos,
nuestros cabellos se volvían blancos
y perdíamos los dientes.
Tal vez
yo sea demasiado apegado a esas cosas.
Así que
cuando me desperté,
pensé en que un día
me iría primero,
y tú tendrías que soportar
todo ese dolor solo,
y eso me rompió el corazón.
También sé que
conocerás
a otras personas.
Así,
podrás tener una vida tranquila.
En el futuro…
En el futuro podrás
tener una buena familia,
tranquila y feliz.
Pero no puedo darte
ni siquiera esas cosas básicas.
Yunshen.
¿Sabes qué?
No tengo miedo de lo que has dicho.
Lo que temo es que, a pesar de amarnos,
no valoramos el tiempo que pasamos juntos.
Nuestra relación
es muy preciosa.
¿Puedes no darla por terminada
tan fácilmente?
Por favor.
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Que te amo
sin importar si las estrellas cambian♪
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
Lo siento, Zhu Jiu.
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
Tao.
Envía las cortinas y las alfombras
a lavar.
- Sí.
- Además, cambien las flores
por unas nuevas.
Sí.
Directora Jiang.
Hoy pareces estar de
muy buen humor, ¿verdad?
Algunos problemas se resolvieron.
Me voy a ocuparme.
Meiyun.
Shuning.
He quedado en tomar el té con
la esposa del Director Wang esta tarde.
Ella dijo que
hacía mucho que no te veía.
¿Tienes tiempo
para unirte?
Sí, claro.
Entonces, esperen por mí.
Voy a arreglarme y luego iré.
Está bien.
Enfermera Jefe.
Jin.
¿Se ha terminado
la intravenosa del Sr. Fu?
Sí, ya terminó.
Él ya está dormido.
Muy bien, puedes volver
a la enfermería por ahora.
De acuerdo.
Oye Siri, sal.
Hola, ¿en qué puedo ayudarle?
Te llamé para que salieras y saliste.
¿Dónde está tu temperamento?
♪Sólo un poco de hilos♪
Ayúdame a borrar
el contacto de Fu Yunshen.
Lo siento, no puedo borrar
la información de contacto.
Entonces, ¿qué más puedes hacer?
No soy perfecta en este momento.
Pero seguiré mejorando.
¿Mejorando en qué?
¿Sabes que él me ha dejado?
También me siento mal por ti.
Pero he oído que
el viaje del amor verdadero
nunca es fácil.
¿El viaje del amor verdadero
nunca es fácil?
¿Sabes que
una relación involucra a dos personas?
¿Por qué él puede
tomar decisiones por sí mismo?
¿Por qué él puede terminar
conmigo por sí mismo?
Creo que no entiendo muy bien.
¿Qué puedes entender?
Tonta, idiota.
♪No me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón♪
♪Para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele♪
♪Aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse♪
♪y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
[Peifuli]
Te deseo un feliz año nuevo.
Gracias.
Feliz año nuevo.
Hemos llegado.
Abuela.
Despacio.
Es tan bonito aquí.
Está muy animado aquí.
Feliz año nuevo, feliz año nuevo.
- Abuela Hou, feliz año nuevo.
- Feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
Bien.
- Feliz año nuevo.
- Abuela, feliz año nuevo.
Bien, feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
- Gracias, gracias, gracias.
- Feliz año nuevo.
Vamos, tenga cuidado.
[Feliz año nuevo]
[Feliz Año Nuevo,
Alegría en el Cielo y en la Tierra]
[Feliz año nuevo]
[Feliz Año Nuevo,
Alegría en el Cielo y en la Tierra]
Abuela.
La nieve está cayendo cada vez más fuerte.
Lo vi.
Muy bien.
La nieve augura un año próspero.
Es demasiado.
Vuelve un poco.
Las manos de mija
no son aptas para cocinar.
¿Cuánto tiempo has estado aprendiendo?
Todavía no sabes cómo hacer el wontón.
Abuela.
No lo he hecho con seriedad.
Además,
mis manos son las manos de una cirujana.
Manejo el bisturí muy bien.
Claro.
Las manos de mi nieta
son manos que salvan vidas.
Exacto.
No saber hacer el wontón
no es un problema.
Y
con que sepa usted hacer
el wontón es suficiente.
Mi boca está hecha para comer.
Yunshen sabe hacer el wontón.
¿Él todavía está allí?
¿Cómo está él allí?
Está en el extranjero.
La señal no es muy buena
como en el País M.
Si no, ya le habría pedido que te llamara.
No importa.
No le echo la culpa.
Solo me preocupo por él.
Me preocupa que él no pueda
volver a casa en el año nuevo.
Estoy un poco cansada, la verdad.
Es mejor no enfermarse.
Una vez que se enferma,
se queda sin energía.
Le ayudaré a descansar.
No hay de qué.
Tú termina de hacer el wontón
y guárdalo en la nevera.
Voy a tomarme un descanso.
Bajaré en un rato.
Guardaremos juntas el Año Nuevo.
De acuerdo.
Mijo.
Come un poco más.
La comida es mejor que cualquier medicina.
De acuerdo.
Me sirvo yo mismo.
Oye, Yunshen.
Te ves muy bien.
Tienes también un buen apetito.
¿Deberías salir del hospital pronto?
Todavía falta un tiempo.
Abuelo.
Lamento mucho que
tenga usted que
pasar el Año Nuevo en el hospital.
Siempre y cuando la familia esté junta,
no me importa dónde coma yo.
Exacto.
Estar juntos como familia
es lo más importante.
Ay, oye.
El sobre rojo del Año Nuevo.
Abuelo.
Ya soy mayor, ¿todavía me da usted
el sobre rojo del Año Nuevo?
Mientras no te cases,
Recibirás el sobre rojo
del Año Nuevo de mí cada año.
Toma.
Gracias, abuelo.
Hablando de matrimonio,
papá,
¿qué te parece si esperamos a
que Yunshen salga del hospital
y luego organizamos
una cena con la familia Zhou
para hablar sobre
los matrimonios de ambos niños?
Lo más importante ahora es que
Yunshen se recupere.
Las demás cosas pueden esperar.
Yunshen y Zhizhi ya no son jóvenes.
Creo que están en el momento adecuado...
Bueno,
cuando uno está lleno, le entra sueño.
Volvamos a casa.
Vámonos.
Yunshen.
Primero llevaré al abuelo a casa.
Come un poco más.
Tao se encargará de recoger
la comida más tarde.
De acuerdo.
Vamos, vamos.
¿Por qué no enciendes uno también?
De acuerdo, dame uno.
No pensé que fueras tan romántico.
Yunshen.
¿Sabías que
los deseos hechos frente a una varita
mágica son especialmente efectivos?
Si haces un deseo frente a mí,
es posible que se cumpla aún más rápido.
De acuerdo.
Haré un deseo frente a la varita mágica
y frente a ti.
Espero que Yunshen esté sano y salvo
año tras año.
Entendido.
De ahora en adelante,
guardaré el Año Nuevo contigo
y pasaré la Nochevieja contigo cada año.
Así que, cada Nochevieja
a los veinte, treinta, cuarenta,
cincuenta, sesenta, setenta,
ochenta y noventa años, pasaremos juntos.
De acuerdo.
¿Juramento de meñiques?
Quienquiera que rompa
su promesa será considerado
como un escarabajo apestoso.
¡Trato hecho!
Nunca daremos marcha atrás.
[Que todo se vayan bien]
Mira el mío.
El mío brilla más que el tuyo.
¿El tuyo brilla más?
¿Estás de guardia hoy?
No,
vine a guardar el Año Nuevo contigo.
¿Recuerdas nuestro acuerdo anterior?
Cada Nochevieja a partir de ahora,
la pasaremos juntos.
¿Qué hay dentro?
Son el wantán que hice.
Los cociné yo misma.
También los hice yo misma.
Es delicioso.
Pruébalo.
Son muy lindos.
Tengo hambre justo ahora.
♪El sol temporal retenido por las nubes♪
♪Mirando al cielo
por miedo a derramar lágrimas♪
Así que,
incluso si es tarde,
compartimos la cena de Nochevieja.
♪Discerniendo a la fuerza
entre el orgullo y el agotamiento♪
Gracias por el wantán.
Ya es muy tarde.
♪Va a doler el corazón♪
Deberías volver.
♪No preguntes por el futuro♪
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
♪Tantos supuestos me esperan♪
Yunshen.
Feliz Año Nuevo.
♪Estás dominada por el optimismo
de forma implacable♪
Feliz Año Nuevo.
Zhu Jiu.
Yunshen.
♪Este ritmo♪
♪Rompe cuántos placeres
que deberían haber sido exigentes♪
♪El anhelo se convierte
en tortura al final♪
Ya es tarde.
Deberías volver.
Necesito descansar.
♪Sólo paramos♪
Lo siento, Zhu Jiu.
Feliz Año Nuevo.
[Peifuli]
Mija.
¿Dónde fuiste?
Está nevando afuera.
Salí a ver la nieve.
La nieve es hermosa.
Ven aquí.
Te contaré algo.
He etiquetado todas estas verduras
con la fecha de caducidad.
Debes comerlas pronto.
No se conservarán mucho tiempo.
También etiqueté
el wantán que hice
en varios sabores para ti.
Lo puse en el compartimiento
congelador de la nevera.
Puedes comerlo poco a poco.
No es necesario que
le moleste a usted tanto.
Me gustan de todos los sabores.
Estoy acostumbrada.
Vámonos.
Subamos.
Tengo algo que decirte.
Mija.
Estos son los documentos
de propiedad de la casa
y mi carné de identidad de residente.
Guárdalos.
[Título de propiedad]
Abuela.
¿Por qué me da estos?
No puedo aceptarlos.
Déjame explicarte.
Sé que
incluso si mi enfermedad se cura,
no tendré fuerzas para mantener esta casa.
Entonces, la carga de
esta casa recaerá sobre ti.
No he ahorrado mucho en mi vida.
Esta casa es lo único de valor que tengo.
Debería haber hecho un testamento antes.
Así se evitaría problemas
con tu tía en el futuro.
Su marido es un pozo sin fondo.
Abuela.
No se preocupe por nada más por ahora.
Centrémonos en curar su enfermedad.
Me ocuparé de los asuntos de la casa.
¿De acuerdo?
Tienes que estar segura de eso.
Guarda bien esto contigo.
Bueno, guardo estos documentos para usted.
Mira,
está nevando mucho.
Es maravilloso.
El próximo año será un año
de buena cosecha, seguro.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪